欢迎使用每周在家工作的票证，我是来自的特蕾西·埃利斯·罗斯（Tracee Ellis Ross）
Heine哟，这是怎么回事-卖冰块可以观看我们的新电影，
现在在Fandango上进行笔记5月29日至4日，我们与Tracy Ellis Ross Ice Cube和Dakota进行了交谈
约翰逊（Johnson）谈论他们的新电影，这是我们从头开始的最重要的电影新闻。
合法金发3正式发生的事实明迪·卡林（Mindy Kaling）和丹·戈尔（Dan gore）
登录以撰写将要制作的米高梅电影的剧本
通过里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon）的制作公司打招呼
威瑟斯庞确实会重现她作为艾丽·伍兹的角色，甚至与她分享
她在Instagram上的并排图片对新闻感到兴奋
角色Elle Woods和Mindy Kaling复制了下一个外观Peter Dinklage
和杰森·摩摩亚（Jason Momoa）将出演一部吸血鬼电影，标题为“好坏与不死”
Dinklage将在众多吸血鬼猎人的最后一场比赛中扮演Van Helsing
与誓言加入的Momoa扮演的吸血鬼有一个不安的伙伴关系
永远不会再杀了他们在一个小镇到另一个小镇范·赫尔辛（van Helsing）进行骗局
假装征服吸血鬼以获取金钱，但当获得巨额赏金时
在吸血鬼的头上，这个充满怪物和怪物的危险世界中的一切
现在，魔术师们正在追随他们，他们将最大的巴比奇（Max Barbic）甩在了圣丹斯（Sundance）背后的电影制片人身上
棕榈泉（Palm Springs）将担任导演，而莫莫阿（Momoa）将担任笨拙的制片人
只是普通制片人只是制片人，托尼·麦克纳马拉（Tony McNamara）正在与您重新合作
最喜欢西方哥特式钩线怪兽二人组
以前在收藏夹上工作过的人现在将改编由
理查德·布劳蒂根（Richard Brautigan）的《新摄政》，该书于1974年首次出版
据报道，已经进行了数十年的改编，其中包括
杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）达斯汀·霍夫曼（Dustin Hoffman）和蒂姆·伯顿（Tim Burton）的改编版
在5月29日可以观看的高音中，有一位超级巨星歌手和
给她过度劳累的私人助理一个可以改变的选择
在他们各自的职业生涯中，我们与明星Tracee Ellis Ross Ice进行了交谈
多维数据集和达科他·约翰逊（Dakota Johnson）检查了一下，我觉得这部电影不可能
来得更好，你显然是传奇人物的女儿
戴安娜·罗斯（Diana Ross），那是什么使剧本吸引了您来玩
音乐家，您从看妈妈的过程中得到了任何启发吗？
我没有从妈妈那里得到任何启发，这个角色是如此
写得很漂亮，我什至不必去看妈妈的职业或
生活带给它的一切都在页面上，我想最初是什么
使我成为这个角色的是它所讲述的整体信息和故事
并提醒我们所有人，追寻自己的梦想永远不会太晚，
年龄，人生的阶段或阶段，无论人们怎么想
如果他们告诉您要留在车道上，那并不代表您最接近
应该关闭你内心的火，保持激情和梦想
朝着自己想要的方向前进，即使这是一个新方向，我也喜欢它
是为了玛姬和恩典，是不是你不知道有两个女人反对
彼此，但它们都在尝试寻找的平行路径上
嗯，我喜欢用一种新的方式来演唱这部电影
发生在洛杉矶的音乐界，我很好奇
洛杉矶的音乐场景不同于纽约或亚特兰大或其他任何地方
在其他地方我的意思是我认为在很多方面都差不多
到处都知道，您知道最顶端的公司
与大艺术家比赛，然后每个人都试图进入
进门还是踏进门，我想每个城市都有自己的音乐
协作并试图互相帮助的社区
你知道一些行业的门
嘻哈音乐驱动着更多的人灵魂驱动，你知道我只是认为我认为这就是全部
同样，我只是认为后勤工作会改变，您知道这是人们的忙碌
所有试图找到自己的梦想并试图弄清楚的人
在这个行业中，可惜的是音乐行业似乎与以往截然不同
怪物自己的野兽，您从音乐制作中学到了什么？
这部电影很多时候就像你必须遵守的纪律
为了确保在音乐界获得成功，
学习或尝试了解如何制作歌曲以及如何制作歌曲
登上录音室或在录音室里，你知道我花了很多时间
录音室，但是当您想说服
制片人，这对我来说毫无意义
在我的头上，我爱，这是它对自己的特殊尊重
今天在家看是狩猎
这是怎么回事这12个陌生人全部是在清醒中醒来的
知道他们在哪里或如何到达那里，他们不知道自己去过那里
出于特定目的而选择的电影以黑暗的阴影为中心
互联网阴谋论是一群聚集在一起的全球精英
第一次在偏远的庄园里狩猎人类运动，但精英阶层
总体规划即将出轨，因为其中一名被追捕者
贝蒂·吉尔平（Betty Gilpin）演奏的水晶比他们更了解猎人的游戏
这部电影由克雷格·索伯（craig zobelle）和明星贝蒂·吉尔平·希拉里·斯旺克·艾克执导
巴林霍兹（Barinholtz）和艾玛·罗伯茨（Emma Roberts），周五可在家观看
收债员你仍然得到它，尽管你密密麻麻，你却一举一动
今晚我很痛法国人相信我的故事又一次收债人
法语和起诉开始做他们最擅长的破解头骨和
当他们追逐欠他们钱财的各种低龄者时，他们会摔断骨头
老板汤米，他们被召唤到拉斯维加斯，从一个肮脏的赌场老板那里收集
恰恰是Sue面临各种危险的恶性恋人
两人别无选择，只能奋力摆脱困境
危险的情况很好，今天就是这样，给我们留言
告诉我们您将要观看的内容我叫Cale匿名，我下次见
时间和这个Tracee Ellis Ross已经
[音乐]